### 游戏属性
游戏名：千恋*万花
运行平台：krkr2/Ty
语言：简体中文等
### 下载链接
[萌盘下载](https://pan.moe/s/rvdbhp)

[OneDrive](https://flowerrover-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/lingvt_uper4_vikacg_com/ER5FbSZjmHRAhl3WkEOL30IBLCpYwbPI4rzgvFOQuGB5ow?e=DPpOPL)

### 游戏简介
在一座连公交都不通的深山里，有个叫做“穗织”的小镇。小镇地处偏僻，与周边来往甚少，甚至连城镇的现代化都慢了半拍。也正因如此，穗织镇渐渐发展出了独具特色的地方文化，现如今已成了别具一格的温泉旅游胜地，在全国颇具盛名。穗织镇最具人气的观光项目之一，是一把特殊的刀。神刀——丛雨丸。这把刀一直插在岩石之中，无人能将其拔出。然而这把拔不出的刀，却被有地将臣折断了。正当他面对如此突发事件不知所措时，一份沉重的责任压在了他的肩上。这份责任，竟是“结婚”二字。令人震惊的事态让将臣不知如何是好。然而这些，仅仅只是个开始而已。等待着将臣的，是更加奇妙而不可思议的每一天。初次见面的结婚对象，只有自己才能触碰到谜之少女，以及，残留在穗织这片土地的诅咒之谜……在这变幻莫测的新生活里，他们的邂逅与恋情最终将通往何方？一切的答案，都在紧握丛雨丸的那双手中——故事场景设置在犬灵凭依的土地“穗织镇“，交通不便，电车不通，公交车一个钟头一班，清晨或日暮就没有车了。因温泉而闻名，具备各种神奇的功效，多年之前就已成为温泉疗养胜地。当地人日常穿着特色服装

### 回家的路
感谢此资源的汉化者，开发商们等相关热爱此资源的人。如果您喜欢本资源，请您到对应平台购买支持哦
QQ群的密码你们自己不会搜吗，自己的密码写错还怪我们不让进？防住的就是你们这种人，所有发在维咔的资源可直接在维咔获取，无需进入下面的两个群

QQ群【聊聊日常/求资源】：https://qm.qq.com/q/iQHjEALYLC
纸飞机【随心所欲/回家的路】https://t.me/+QzpTJe5nCgVjY2M1
更多免费不限速资源UP主可以前往圈子“极速下载联盟”查看哦
如果您也是UP主，且符合“极速下载联盟”相关入圈规定，也可加入哦
